Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.mssql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# objectManagement.restoreDatabase.restoreFromDatabaseOptionText
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# objectManagement.restoreDatabase.databaseText
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# objectManagement.DatabaseDisplayNameInTitle
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# objectManagement.restoreDatabase
source: Database '{0}' already exists. Choose a different database name.
ja: データベース '{0}' は既に存在します。別のデータベース名を選択してください。
ko: 데이터베이스 '{0}'이(가) 이미 있습니다. 다른 데이터베이스 이름을 선택하세요.
zh_hans: 数据库 '{0}' 已存在。请选择其他数据库名称。
zh_hant: 資料庫 '{0}' 已存在。請選擇其他資料庫名稱。

# objectManagement.databaseFilesFilterLabel
source: Database Data Files
ja: データベース データ ファイル
ko: 데이터베이스 데이터 파일
zh_hans: 数据库数据文件
zh_hant: 資料庫資料檔案

# objectManagement.databaseDetails
source: Database Details
ko: 데이터베이스 세부 정보
zh_hans: 数据库详细信息
zh_hant: 資料庫詳細資料

# objectManagement.databaseFiles
source: Database Files
ja: データベース File
ko: 데이터베이스 파일
zh_hans: 数据库文件
zh_hant: 資料庫檔案

# objectManagement.databaseProperties.databaseNameLabel
source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hans: 数据库名称
zh_hant: 資料庫名稱

# objectManagement.databaseProperties.databaseReadOnlyText
source: Database Read-Only
ja: 読み取り専用データベース
ko: 데이터베이스 읽기 전용
zh_hans: 数据库为只读的
zh_hant: 資料庫唯讀

# objectManagement.DatabaseRoleTypeDisplayNameInTitle
source: Database Role
ja: データベース ロール
ko: 데이터베이스 역할
zh_hans: 数据库角色
zh_hant: 資料庫角色

source: Database Scoped Configuration
ja: データベース スコープ構成
ko: 데이터베이스 범위 구성
zh_hans: 数据库范围的配置
zh_hant: 資料庫範圍設定

# objectManagement.databaseProperties.databaseScopedOptionsColumnHeader
source: Database Scoped Options
ja: データベース スコープ オプション
ko: 데이터베이스 범위 옵션
zh_hans: 数据库作用域选项
zh_hant: 資料庫範圍選項

# objectManagement.databaseSettings
source: Database Settings
ja: データベースの設定
ko: 데이터베이스 설정
zh_hans: 数据库设置
zh_hant: 資料庫設定

# objectManagement.databaseProperties.databaseStateText
source: Database State
ja: データベース状態
ko: 데이터베이스 상태
zh_hans: 数据库状态
zh_hant: 資料庫狀態

# objectManagement.defaultLocationsLabel
source: Database default locations
ja: データベースの既定の場所
ko: 데이터베이스 기본 위치
zh_hans: 数据库默认位置
zh_hant: 資料庫預設位置

# objectManagement.databaseProperties.databaseFilesText
source: Database files
ja: データベース ファイル
ko: 데이터베이스 파일
zh_hans: 数据库文件
zh_hant: 資料庫檔案

# objectManagement.databasesToAttach
source: Databases to Attach
ja: アタッチするデータベース
ko: 연결할 데이터베이스
zh_hans: 要附加的数据库
zh_hant: 要附加的資料庫

# objectManagement.databaseProperties.dateCreated
source: Date Created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 建立日期

# objectManagement.databaseProperties.defaultText
source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# objectManagement.defaultFullTextLanguageLabel
source: Default Full-Text Language
ja: 既定のフルテキスト言語
ko: 기본 전체 텍스트 언어
zh_hans: 默认全文语言
zh_hant: 預設全文檢索語言

# objectManagement.defaultLanguageLabel
source: Default Language
ja: 既定の言語
ko: 기본 언어
zh_hans: 默认语言
zh_hant: 預設語言

# objectManagement.login.defaultDatabaseLabel
source: Default database
ja: 既定のデータベース
ko: 기본 데이터베이스
zh_hans: 默认数据库
zh_hant: 預設資料庫

# objectManagement.login.defaultLanguageLabel
source: Default language
ja: 既定の言語
ko: 기본 언어
zh_hans: 默认语言
zh_hant: 預設語言

# objectManagement.user.defaultSchemaLabel
source: Default schema
ja: 既定のスキーマ
ko: 기본 스키마
zh_hans: 默认架构
zh_hant: 預設結構描述

# objectManagement.deleteBackupHistory
source: Delete backup and restore history information for database
ja: データベースのバックアップと復元の履歴情報を削除する
ko: 백업 삭제 후 데이터베이스에 대한 기록 정보 복원
zh_hans: 删除数据库的备份和还原历史记录信息
zh_hant: 刪除資料庫的備份和還原記錄資訊

# objectManagement.denyColumnHeader
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# objectManagement.restoreDatabase.DestinationSectionText
source: Destination
ja: 宛先
ko: 대상
zh_hans: 目标
zh_hant: 目的地

# objectManagement.detachButtonLabel
source: Detach
ja: デタッチ
ko: 분리
zh_hans: 拆离
zh_hant: 中斷連結

# objectManagement.detachDatabaseDialogTitle
source: Detach Database - {0} (Preview)
ja: データベースのデタッチ - {0} (プレビュー)
ko: 데이터베이스 분리 - {0} (미리 보기)
zh_hans: 拆离数据库 - {0}(预览版)
zh_hant: 卸離資料庫 - {0} (預覽)

# objectManagement.detachDatabaseOptions
source: Detach Database Options
ja: データベースのデタッチ オプション
ko: 데이터베이스 분리 옵션
zh_hans: 拆离数据库选项
zh_hant: 卸離資料庫選項

# objectManagement.detachDatabaseOperationName
source: Detach database '{0}'
ja: データベースのデタッチ '{0}'
ko: ‘{0}’ 데이터베이스 분리
zh_hans: 分离数据库“{0}”
zh_hant: 將資料庫 '{0}' 中斷連結

# objectManagement.backupDifferential
source: Differential
ja: 差分
ko: 차등
zh_hans: 差异
zh_hant: 差異

# objectManagement.backupDiskLabel
source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크
zh_hans: 磁盘
zh_hant: 磁碟

# objectManagement.dontCompressBackup
source: Do not compress backup
ja: バックアップを圧縮しない
ko: 백업 압축 안 함
zh_hans: 不压缩备份
zh_hant: 不要壓縮備份

# objectManagement.dropButtonLabel
source: Drop
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 放置
zh_hant: 刪除

# objectManagement.dropDatabaseDialogTitle
source: Drop Database - {0} (Preview)
ja: データベースの削除 ‐ {0} (プレビュー)
ko: 데이터베이스 삭제 - {0}(미리 보기)
zh_hans: 删除数据库 - {0}(预览版)
zh_hant: 刪除資料庫 - {0} (預覽)

# objectManagement.dropDatabaseOptions
source: Drop Database Options
ja: データベースの削除オプションの設定
ko: 데이터베이스 옵션 삭제
zh_hans: 删除数据库选项
zh_hant: 刪除資料庫選項

# objectManagement.detachDropConnections
source: Drop connnections
ja: 接続の削除
ko: 연결 삭제
zh_hans: 删除连接
zh_hant: 卸載連線

# objectManagement.dropObjectOperationName
source: Drop {0} '{1}'
ja: 削除 {0} '{1}'
ko: {0} '{1}' 삭제
zh_hans: 删除 {0}“{1}”
zh_hant: 刪除 {0} '{1}'

# objectManagement.dropLoginConfirmation
source: Dropping server logins does not drop the database users associated with the logins. To complete the process, drop the users in each database. It may be necessary to first transfer the ownership of schemas to new users.
ja: サーバー ログインを削除しても、そのログインに関連付けられたデータベース ユーザーは削除されません。処理を完了するには、各データベースでユーザーを削除してください。場合によっては、スキーマの所有権を新しいユーザーに移す必要があります。
ko: 서버 로그인을 삭제해도 로그인과 연결된 데이터베이스 사용자는 삭제되지 않습니다. 프로세스를 완료하려면 각 데이터베이스에 사용자를 삭제합니다. 먼저 스키마의 소유권을 새 사용자에게 이전해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 删除服务器登录名并不会删除与该登录名关联的数据库用户。若要完成此过程，请在每个数据库中删除用户。可能需要首先将架构所有权转移到新用户。
zh_hant: 刪除伺服器登入不會刪除與登入相關聯的資料庫使用者。若要完成流程，請刪除每個資料庫中的使用者。可能必須先將結構描述的擁有權轉移給新使用者。

# objectManagement.databaseProperties.editButton
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# objectManagement.databaseProperties.editDatabaseFilesText
source: Edit Database file - {0}
ja: データベース ファイルの編集 - {0}
ko: 데이터베이스 파일 편집 - {0}
zh_hans: 编辑数据库文件 - {0}
zh_hant: 編輯資料庫檔案 - {0}

# objectManagement.editionLabel
source: Edition
ja: エディション
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# objectManagement.effectivePermissionsTableLabel
source: Effective permissions for selected securable
ja: 選択したセキュリティ保護可能なリソースに対する有効なアクセス許可
ko: 선택한 보안 개체에 대한 유효 권한
zh_hans: 所选安全对象的有效权限
zh_hant: 已選取安全性實體的有效權限

# objectManagement.effectivePermissionsTableLabelSelected
source: Effective permissions for: {0}
ja: 有効なアクセス許可: {0}
ko: 다음의 유효 사용 권한: {0}
zh_hans: 有效权限: {0}
zh_hant: 適用於 {0} 的有效權限

# objectManagement.databaseProperties.enableAutogrowthText
source: Enable Autogrowth
ja: 自動拡張を有効にする
ko: 자동 증가 사용
zh_hans: 启用自动增长
zh_hant: 啟用自動成長

# objectManagement.enabledLabel
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# objectManagement.encryptBackup
source: Encrypt backup
ja: バックアップを暗号化する
ko: 백업 암호화
zh_hans: 加密备份
zh_hant: 加密備份

# objectManagement.backupEncryption
source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# objectManagement.databaseProperties.encryptionEnabledText
source: Encryption Enabled
ja: 暗号化有効
ko: 암호화 사용
zh_hans: 启用加密
zh_hant: 加密已啟用

# objectManagement.backupEncryptNotice
source: Encryption options are only available when 'Back up to a new media set' is selected above.
ja: 暗号化オプションは、上で [新しいメディア セットにバックアップ] が選択されている場合にのみ使用できます。
ko: 암호화 옵션은 위에서 '새 미디어 세트에 백업'을 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有在上面选择了“备份到新媒体集”时，加密选项才可用。
zh_hant: 只有在以上選取 [備份至新的媒體集] 時，[加密] 選項才可供使用。

# objectManagement.login.enforcePasswordExpirationLabel
source: Enforce password expiration
ja: パスワードの期限を適用します
ko: 암호 만료 적용
zh_hans: 强制密码过期
zh_hant: 強制執行密碼逾期

# objectManagement.login.enforcePasswordPolicyLabel
source: Enforce password policy
ja: パスワード ポリシーを適用します
ko: 암호 정책 적용
zh_hans: 强制实施密码策略
zh_hant: 強制執行密碼原則

# objectManagement.renameObjectDialogTitle
source: Enter new name
ja: 新しい名前の入力
ko: 새 이름 입력
zh_hans: 输入新名称
zh_hant: 請輸入新名稱

# objectManagement.databaseProperties.executionCountText
source: Execution Count
ja: 実行回数
ko: 실행 수
zh_hans: 执行计数
zh_hant: 執行計數

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.expirationText
source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_hans: 过期
zh_hant: 到期

# objectManagement.backupExpiration
source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_hans: 过期
zh_hant: 到期日

# objectManagement.explicitPermissionsTableLabel
source: Explicit permissions for selected securable
ja: 選択したセキュリティ保護可能なリソースに対する明示的なアクセス許可
ko: 선택한 보안 개체에 대한 명시적 권한
zh_hans: 所选安全对象的显式权限
zh_hant: 已選取安全性實體的明確權限

# objectManagement.explicitPermissionsTableLabelSelected
source: Explicit permissions for: {0}
ja: 明示的なアクセス許可: {0}
ko: 다음에 대한 명시적 권한: {0}
zh_hans: 显式权限: {0}
zh_hant: 適用於 {0} 的明確權限

# objectManagement.databaseProperties.filestreamFileType
source: FILESTREAM Data
ja: FILESTREAM データ
ko: 파일 스트림 데이터
zh_hans: FILESTREAM 数据
zh_hant: FILESTREAM 資料

# objectManagement.failedLoginsOnlyText
source: Failed logins only
ja: 失敗したログインのみ
ko: 실패한 로그인만
zh_hans: 仅限失败的登录
zh_hant: 僅限失敗的登入

# objectManagement.noConnectionUriError
source: Failed to retrieve the connection information, please reconnect and try again.
ja: 接続情報を取得できませんでした。再接続して、もう一度お試しください。
ko: 연결 정보를 검색하지 못했습니다. 다시 연결하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法检索连接信息，请重新连接，然后重试。
zh_hant: 無法擷取連線資訊，請重新連線，然後再試一次。

# objectManagement.databaseFileGroup
source: File Group
ja: ファイル グループ
ko: 파일 그룹
zh_hans: 文件组
zh_hant: 檔案群組

# objectManagement.databaseProperties.fileGrowthText
source: File Growth
ja: ファイル拡張
ko: 파일 증가
zh_hans: 文件增长
zh_hant: 檔案成長

# objectManagement.databaseProperties.fileNameText
source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

# objectManagement.databaseProperties.fileTypeText
source: File Type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

# objectManagement.databaseProperties.FilegroupExistsError
source: File group '{0}' could not be added to the collection, because it already exists.
ja: ファイル グループ '{0}' は既に存在するため、コレクションに追加できませんでした。
ko: '{0}' 파일 그룹이 이미 있으므로 컬렉션에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将文件组 "{0}" 添加到集合中，因为它已存在。
zh_hant: 因為檔案群組 '{0}' 已存在，所以無法將其新增至集合中。

# objectManagement.databaseProperties.filegroupText
source: Filegroup
ja: ファイル グループ
ko: 파일 그룹
zh_hans: 文件组
zh_hant: 檔案群組

# objectManagement.filegroupsNameInput
source: Filegroup Name
ja: ファイル グループ名
ko: 파일 그룹 이름
zh_hans: 文件组名称
zh_hant: 檔案群組名稱

# objectManagement.filegroupsSectionHeader
source: Filegroups
ja: ファイル グループ
ko: 파일 그룹
zh_hans: 文件组
zh_hant: 檔案群組

# objectManagement.databaseProperties.filegrowthLimitError
source: Filegrowth cannot be greater than the Maximum file size for a file
ja: Filegrowth をファイルの最大ファイル サイズより大きくすることはできません
ko: Filegrowth는 파일의 최대 파일 크기보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 文件增长不能大于文件的最大文件大小
zh_hant: Filegrowth 不能大於檔案的檔案大小上限

# objectManagement.databaseProperties.filesText
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# objectManagement.filesSectionHeader
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件

# objectManagement.databaseProperties.filestreamFilesText
source: Filestream Files
ja: filestream ファイル
ko: 파일 스트림 파일
zh_hans: 文件流文件
zh_hant: Filestream 檔案

# objectManagement.filterSectionTitle
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選

# objectManagement.findText
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.FinishDateText
source: Finish Date
ja: 終了日
ko: 완료 날짜
zh_hans: 完成日期
zh_hant: 完成日期

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.firstLSNText
source: First LSN
ja: 最初の LSN
ko: 첫 번째 LSN
zh_hans: 第一个 LSN
zh_hant: 第一個 LSN

# objectManagement.backupFull
source: Full
ja: 完全
ko: 전체
zh_hans: 完整
zh_hant: 完整

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.FullLSNText
source: Full LSN
ja: 全 LSN
ko: 전체 LSN
zh_hans: 完整 LSN
zh_hant: 完整 LSN

# objectManagement.fullTextUpgradeOptionLabel
source: Full-Text Upgrade Option
ja: フルテキストのアップグレード オプション
ko: 전체 텍스트 업그레이드 옵션
zh_hans: 全文升级选项
zh_hant: 全文檢索升級選項

# objectManagement.generalSectionHeader
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# objectManagement.grantColumnHeader
source: Grant
ja: 許可
ko: 권한 부여
zh_hans: 授予
zh_hant: 授與

# objectManagement.grantorColumnHeader
source: Grantor
ja: 権限の許可者
ko: 부여자
zh_hans: 授权者
zh_hant: 授與者

# objectManagement.hardwareGeneration
source: Hardware Generation
ja: ハードウェアの世代
ko: 하드웨어 세대
zh_hans: 硬件生成
zh_hant: 硬體世代

# objectManagement.ObjectSelectionMethodDialog_TypeLabel
source: How do you want to add objects?
ja: オブジェクトをどのように追加しますか?
ko: 개체를 추가하려면 어떻게 해야 합니까?
zh_hans: 你希望如何添加对象?
zh_hant: 您要如何新增物件?

# objectManagement.processorIOAffinityColumn
source: I/O Affinity
ja: I/O アフィニティ
ko: I/O 선호도
zh_hans: I/O 关联
zh_hant: I/O 親和性

# objectManagement.databaseProperties.inMegabytesAutogrowthText
source: In Megabytes
ja: メガバイト単位
ko: 메가바이트 단위
zh_hans: 以兆字节为单位
zh_hant: 以 MB 為單位

# objectManagement.databaseProperties.inPercentAutogrowthText
source: In Percent
ja: パーセント単位
ko: 백분율 단위
zh_hans: 按百分比
zh_hant: 以百分比為單位

# objectManagement.InvalidS3UrlError
source: Invalid S3 endpoint
ja: 無効な S3 エンドポイント
ko: 잘못된 S3 엔드포인트
zh_hans: S3 终结点无效
zh_hant: S3 端點無效

# objectManagement.isClustered
source: Is Clustered
ja: クラスター化済み
ko: 클러스터형 여부
zh_hans: 是否群集化
zh_hant: 已叢集化

# objectManagement.isHadrEnabled
source: Is HADR Enabled
ja: HADR が有効
ko: HADR 사용
zh_hans: 是否启用 HADR
zh_hant: 已啟用 HADR

# objectManagement.databaseProperties.isLedgerDatabaseText
source: Is Ledger Database
ja: 台帳データベースです
ko: 원장 데이터베이스임
zh_hans: 是账本数据库
zh_hant: 為總帳資料庫

# objectManagement.isPolyBaseInstalled
source: Is PolyBase Installed
ja: PolyBase インストール済み
ko: PolyBase 설치됨
zh_hans: 已安装 PolyBase
zh_hant: 已安裝 PolyBase

# objectManagement.isXTPSupported
source: Is XTP Supported
ja: XTP サポート対象
ko: XTP 지원됨
zh_hans: 是否支持 XTP
zh_hant: 支援 XTP

# objectManagement.databaseProperties.logfiletype
source: LOG
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

# objectManagement.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# objectManagement.lastDatabaseBackup
source: Last Database Backup
ja: 前回のデータベース バックアップ
ko: 마지막 데이터베이스 백업
zh_hans: 上次数据库备份
zh_hant: 上次資料庫備份

# objectManagement.lastDatabaseLogBackup
source: Last Database Log Backup
ja: 最終データベース ログ バックアップ
ko: 마지막 데이터베이스 로그 백업
zh_hans: 数据库日志上次备份时间
zh_hant: 上次資料庫記錄備份

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.lastLSNText
source: Last LSN
ja: 最後の LSN
ko: 마지막 LSN
zh_hans: 最后一个 LSN
zh_hant: 最後一個 LSN

# objectManagement.restoreDatabase.leaveSourceDBText
source: Leave source database in the restoring state (WITH NORECOVERY)
ja: ソース データベースを復元中の状態にしておく (WITH NORECOVERY)
ko: 복원 중인 상태(WITH NORECOVERY)에서 원본 데이터베이스 유지
zh_hans: 保持源数据库处于正在还原状态(WITH NORECOVERY)
zh_hant: 將來源資料庫保持在還原狀態 (WITH NORECOVERY)

# objectManagement.databaseProperties.ledgerSectionHeader
source: Ledger
ja: 台帳
ko: 원장
zh_hans: 账本
zh_hant: 總帳

# objectManagement.databaseProperties.limitedToMBFileSizeText
source: Limited to (MB)
ja: 制限付き (MB)
ko: 제한(MB)
zh_hans: 限制为(MB)
zh_hant: 限制為 (MB)

# objectManagement.databaseProperties.autoGrowthValueConversion.limitation
source: Limited to {0} MB
ja: {0} MB に制限
ko: {0}MB로 제한됨
zh_hans: 限制为 {0} MB
zh_hant: 限制為 {0} MB

# objectManagement.loadingObjectsCompletedLabel
source: Loading objects completed, {0} objects found
ja: オブジェクトの読み込みが完了しました。 {0} 個オブジェクトが見つかりました
ko: 개체 로드가 완료되었습니다. {0} 개체를 찾았습니다.
zh_hans: 已完成加载对象，找到 {0} 对象
zh_hant: 載入物件已完成，找到 {0} 個物件

# objectManagement.loadingObjectsLabel
source: Loading objects…
ja: オブジェクトを読み込んでいます…
ko: 개체 로드 중...
zh_hans: 正在加载对象...
zh_hant: 正在載入物件...

# objectManagement.locksLabel
source: Locks
ja: ロック
ko: 잠금
zh_hans: 锁
zh_hant: 鎖定

# objectManagement.logLocationText
source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

# objectManagement.logFileLabel
source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

# objectManagement.restoreDatabase.logFileFolderText
source: Log File Folder
ja: ログ ファイルのフォルダー
ko: 로그 파일 폴더
zh_hans: 日志文件文件夹
zh_hant: 記錄檔資料夾

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.logicalFileNameText
source: Logical File Name
ja: 論理ファイル名
ko: 논리적 파일 이름
zh_hans: 逻辑文件名
zh_hant: 邏輯檔案名稱

# objectManagement.databaseProperties.logicalNameText
source: Logical Name
ja: 論理名
ko: 논리적 이름
zh_hans: 逻辑名称
zh_hant: 邏輯名稱

# objectManagement.user.loginLabel
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# objectManagement.LoginTypeDisplayNameInTitle
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# objectManagement.loginAuditingText
source: Login auditing
ja: ログインの監査
ko: 로그인 감사
zh_hans: 登录审核
zh_hant: 登入稽核

# objectManagement.login.lockedOutLabel
source: Login is locked out
ja: ログインがロックアウトされています
ko: 로그인 잠겨 있음
zh_hans: 登录已锁定
zh_hant: 登入已經鎖定

# objectManagement.loginNotSelectedError
source: Login is not selected.
ja: ログインが選択されていません。
ko: 로그인이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 未选择登录名。
zh_hant: 未選取登入。

# objectManagement.mdfFileLocation
source: MDF File Location
ja: MDF ファイルの場所
ko: MDF 파일 위치
zh_hans: MDF 文件位置
zh_hant: MDF 檔案位置

# objectManagement.user.windowsUser
source: Mapped to a Windows user/group
ja: Windows ユーザー/グループにマップ済み
ko: Windows 사용자/그룹에 매핑됨
zh_hans: 映射到 Windows 用户/组
zh_hant: 對應至 Windows 使用者/群組

# objectManagement.user.loginMapped
source: Mapped to a server login
ja: サーバー ログインにマップされました
ko: 서버 로그인에 매핑됨
zh_hans: 映射到服务器登录名
zh_hant: 對應至伺服器登入

# objectManagement.maxDegreeParallelismLabel
source: Max Degree Parallelism
ja: 最大限度の並列処理
ko: 최대 수준 병렬 처리
zh_hans: 最大并行度
zh_hant: 最大平行處理原則

# objectManagement.databaseProperties.maxPlansPerQueryText
source: Max Plans Per Query
ja: クエリあたりの最大プラン数
ko: 쿼리당 최대 계획
zh_hans: 每个查询的最大计划数
zh_hant: 每個查詢的方案上限

# objectManagement.maxSizeLabel
source: Max Size
ja: 最大サイズ
ko: 최대 크기
zh_hans: 最大大小
zh_hant: 最大大小

# objectManagement.databaseProperties.maxSizeInMbText
source: Max Size (MB)
ja: 最大サイズ (MB)
ko: 최대 크기(MB)
zh_hans: 最大大小(MB)
zh_hant: 大小上限 (MB)

# objectManagement.maxTextReplicationSizeLabel
source: Max Text Replication Size
ja: テキスト レプリケーションの最大サイズ
ko: 최대 텍스트 복제 크기
zh_hans: 最大文本复制大小
zh_hant: 文字複寫大小上限

# objectManagement.databaseProperties.maximumFileSizeText
source: Maximum File Size
ja: ファイルの最大サイズ
ko: 최대 파일 크기
zh_hans: 最大文件大小
zh_hant: 檔案大小上限

# objectManagement.maxServerMemoryText
source: Maximum Server Memory (MB)
ja: 最大サーバー メモリ (MB)
ko: 최대 서버 메모리(MB)
zh_hans: 最大服务器内存(MB)
zh_hant: 伺服器記憶體上限 (MB)

# objectManagement.databaseProperties.fileSizeLimitError
source: Maximum file size cannot be less than size
ja: 最大ファイル サイズをサイズより小さくすることはできません
ko: 최대 파일 크기는 크기보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 最大文件大小不能小于
zh_hant: 檔案大小上限不能低於

# objectManagement.serverMemoryMaxLowerThanMinInputError
source: Maximum server memory cannot be lower than minimum server memory
ja: 最大サーバー メモリを最小サーバー メモリより小さくすることはできません
ko: 최대 서버 메모리는 최소 서버 메모리보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 最大服务器内存不能低于最小服务器内存
zh_hant: 伺服器記憶體最大值不能低於伺服器記憶體最小值

# objectManagement.membersLabel
source: Members
ja: メンバー
ko: 구성원
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# objectManagement.membershipLabel
source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십
zh_hans: 成员身份
zh_hant: 成員資格

# objectManagement.memory
source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리
zh_hans: 内存
zh_hant: 記憶體

# objectManagement.databaseProperties.memoryAllocated
source: Memory Allocated To Memory Optimized Objects
ja: メモリ最適化オブジェクトに割り当てられたメモリ
ko: 메모리 액세스에 최적화된 개체에 할당된 메모리
zh_hans: 分配给内存优化对象的内存
zh_hant: 配置給記憶體最佳化物件的記憶體

# objectManagement.databaseProperties.memoryOptimizedFileGroupsSectionText
source: Memory Optimized Data
ja: メモリ最適化データ
ko: 메모리 액세스에 최적화된 데이터
zh_hans: 内存优化数据
zh_hant: 記憶體最佳化資料

# objectManagement.databaseProperties.memoryUsed
source: Memory Used By Memory Optimized Objects
ja: メモリ最適化オブジェクトによって使用されるメモリ
ko: 메모리 액세스에 최적화된 개체에서 사용하는 메모리
zh_hans: 内存优化对象使用的内存
zh_hant: 記憶體最佳化物件使用的記憶體

# objectManagement.login.aadAuthenticationType
source: Microsoft Entra ID Authentication
ja: Microsoft Entra ID 認証
ko: Microsoft Entra ID 인증
zh_hans: Microsoft Entra ID 身份验证
zh_hant: Microsoft Entra ID 驗證

# objectManagement.minServerMemoryText
source: Minimum Server Memory (MB)
ja: 最小サーバー メモリ (MB)
ko: 최소 서버 메모리(MB)
zh_hans: 最小服务器内存(MB)
zh_hant: 伺服器記憶體下限 (MB)

# objectManagement.databaseProperties.monitoringSectionText
source: Monitoring
ja: 監視
ko: 모니터링
zh_hans: 监视
zh_hant: 監視

# objectManagement.databaseProperties.notAvailableText
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음
zh_hans: 不适用

# objectManagement.databaseProperties.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# objectManagement.databaseFileName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# objectManagement.nameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# objectManagement.nameCannotBeEmptyError
source: Name cannot be empty.
ja: 名前を空にすることはできません。
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 名称不能为空。
zh_hant: 名稱不能空白。

# objectManagement.backupNewMediaDescription
source: New media set description
ja: 新しいメディア セットの説明
ko: 새 미디어 세트 설명
zh_hans: 新建媒体集说明
zh_hant: 新增媒體集描述

# objectManagement.backupNewMediaName
source: New media set name
ja: 新しいメディア セット名
ko: 새 미디어 세트 이름
zh_hans: 新建媒体集名称
zh_hant: 新增媒體集名稱

# objectManagement.user.noLogin
source: No Login Access
ja: ログイン アクセスなし
ko: 로그인 액세스 권한 없음
zh_hans: 无登录访问权限
zh_hant: 無登入存取權

# objectManagement.noEncryptorWarning
source: No certificate or asymmetric key is available
ja: 使用可能な証明書または非対称キーがありません
ko: 사용 가능한 인증서 또는 비대칭 키가 없습니다.
zh_hans: 没有可用的证书或非对称密钥
zh_hant: 沒有憑證或非對稱金鑰可用

# objectManagement.doDatabaseFilesError
source: No database files were specified to attach to the server.
ja: サーバーにアタッチするデータベース ファイルが指定されていません。
ko: 서버에 연결할 데이터베이스 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 未指定要附加到服务器的数据库文件。
zh_hant: 未指定要附加至伺服器的資料庫檔案。

# objectManagement.noSecurableObjectsFoundInfoMessage
source: No securable objects could be found for the specified selection.
ja: 指定した選択に対してセキュリティ保護可能なオブジェクトが見つかりませんでした。
ko: 지정한 선택 사항에 대한 보안 개체를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到指定选择的安全对象。
zh_hant: 找不到指定選取項目的安全性實體物件。

# objectManagement.databaseProperties.noneText
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# objectManagement.noLoginAuditingText
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# objectManagement.serverNumaNodeLabel
source: Numa Node {0}
ja: Numa ノード {0}
ko: Numa 노드 {0}
zh_hans: Numa 节点 {0}
zh_hant: Numa 節點 {0}

# objectManagement.databaseProperties.numberOfUsers
source: Number of Users
ja: ユーザー数
ko: 사용자 수
zh_hans: 用户数
zh_hant: 使用者數目

# objectManagement.objectTypeLabel
source: Object Type
ja: オブジェクトの種類
ko: 개체 유형
zh_hans: 对象类型
zh_hant: 物件類型

# objectManagement.objectTypesLabel
source: Object Types
ja: オブジェクトの種類
ko: 개체 유형
zh_hans: 对象类型
zh_hant: 物件類型

# objectManagement.objectsLabel
source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 개체
zh_hans: 对象
zh_hant: 物件

# objectManagement.login.oldPasswordLabel
source: Old password
ja: 古いパスワード
ko: 이전 암호
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# objectManagement.login.oldPasswordCannotBeEmptyError
source: Old password cannot be empty.
ja: 古いパスワードを空にすることはできません。
ko: 이전 암호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 旧密码不能为空。
zh_hant: 舊密碼不可為空白。

# objectManagement.operatingSystem
source: Operating System
ja: オペレーティング システム
ko: 운영 체제
zh_hans: 操作系统
zh_hant: 作業系統

# objectManagement.databaseProperties.actualOperationModeText
source: Operation Mode (Actual)
ja: 操作モード (実際)
ko: 작동 모드(실제)
zh_hans: 操作模式(实际)
zh_hant: 作業模式 (實際)

# objectManagement.databaseProperties.requestedOperationModeText
source: Operation Mode (Requested)
ja: 操作モード (要求)
ko: 작동 모드(요청)
zh_hans: 操作模式(要求)
zh_hant: 作業模式 (要求)

# objectManagement.optimizeAdHocWorkloadsLabel
source: Optimize Ad Hoc Workloads
ja: アドホック ワークロードの最適化
ko: 임시 워크로드 최적화
zh_hans: 优化临时工作负载
zh_hant: 針對臨機工作負載進行最佳化

# objectManagement.optionsSectionHeader
source: Options
ja: オプション​​
ko: 옵션
zh_hans: 选项

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.originalFileNameText
source: Original File Name
ja: 元のファイル名
ko: 원래 파일 이름
zh_hans: 原始文件名
zh_hant: 原始檔案名稱

# objectManagement.overwriteExistingBackups
source: Overwrite all existing backup sets
ja: 既存のすべてのバックアップ セットを上書きする
ko: 모든 기존 백업 세트 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖所有现有备份集
zh_hant: 覆寫所有現有的備份集

# objectManagement.backupOverwriteMedia
source: Overwrite media
ja: メディアを上書きする
ko: 미디어 덮어쓰기
zh_hans: 覆盖媒体
zh_hant: 覆寫媒體
